المنطقة البيضاء تستخدم
لصعود الركاب ونزولهم فقط.
ممنوع التوقف في المنطقة الحمراء.
المنطقة البيضاء تستخدم
لصعود الركاب ونزولهم فقط.
ممنوع التوقف في المنطقة الحمراء.
المنطقة البيضاء تستخدم
لصعود الركاب ونزولهم فقط.
ممنوع التوقف في المنطقة الحمراء.
المنطقة البيضاء تستخدم
لصعود الركاب ونزولهم فقط.
ممنوع التوقف في المنطقة الحمراء.
أهلا. تفضلي زهرة
من كنيسة التوعية الدينية.
- هل تريدين التبرع؟
- كلا. شكرا على أية حال.
المنطقة الحمراء تستخدم
لصعود الركاب ونزولهم فقط.
ممنوع التوقف في المنطقة البيضاء.
كلا، المنطقة البيضاء
تستخدم لصعود الركاب ونزولهم.
ممنوع التوقف في المنطقة الحمراء.
كانت المنطقة الحمراء
تستخدم دائما لصعود الركاب ونزولهم.
ممنوع التوقف في المنطقة البيضاء.
لا تقل لي أية منطقة تستخدم للتوقف
وأية منطقة للركوب.
اسمعي، "بيتي"، لا تبدئي ثانية
مع الكلام الفارغ عن المنطقة البيضاء.
أهلا، تفضلا زهرة
من كنيسة التوعية الدينية.
هل تريدان التبرع؟
كلا، شكرا، لقد تبرعنا في المكتب.
هلا وضعت جميع أغراضك المعدنية في الصحن؟
ممنوع الوقوف في المنطقة البيضاء.
بصراحة، "فيرنون"، لماذا تتظاهر؟
كلانا نعلم عما تتحدث.
تريدني أن أجري عملية إجهاض.
هذا الحل المعقول الوحيد. إذا تم كما يلزم.
إنه ليس خطرا من الناحية العلاجية.
تاكسي!
سأعود حالا.
أهلا. تفضل زهرة من كنيسة التوعية الدينية.
هل تريد أن...
- "لاري"، أين الرافعة؟
- الرافعة؟
موجودة هناك، قرب آلة تحميل الحقائب.
احترسوا!
- "إيلين".
- "تيد"!
وصلت مبكرا إلى البيت، فوجدت ملاحظتك.
يبدو أنك قصدت أن أقراها لاحقا.
علي أن أتكلم معك.
لا أريد مناقشة الأمر أكثر.
كانت الأمور سيئة منذ وقت طويل،
ولكن ستتغير
وسنعود إلى ما كنا عليه في البداية.
كوني صبورة وسأدبر الأمر.
صبرت وحاولت المساعدة،
لكنك لم تسمح لي حتى بالقيام بهذا.
هل ما زلت تحبينني؟
يتطلب الحب أشياء كثيرة للحفاظ عليه.
وفوق كل شيء يتطلب الاحترام.
لا أستطيع التعايش مع رجل لا أحترمه!
يا لها من لئيمة.
"مجلات للاستمناء"
"مني معاصر"
كابتن "أوفر" إلى الهاتف الأبيض.
كابتن "كلارينس أوفر" إلى الهاتف الأبيض.
كلا، الهاتف الأبيض!
معك كابتن "أوفر".
لحظة، لديك مكالمة من عيادة "مايو".
كابتن "أوفر" إلى الهاتف الأبيض.
- لقد رددت!
- شكرا.
تفضلوا.
معك د. "برودي" من عيادة "مايو".
توجد مسافرة في طائرتك إلى "شيكاغو"،
طفلة، اسمها "ليسا ديفيس"،
في الطريق إلى "مينيابوليس".
لديها موعد لإجراء عملية زرع قلب.
أخبر أمها بأننا وجدنا متبرعا.
القلب جاهز للعملية الجراحية.
على الطفلة أن تصل إلى غرفة العمليات
خلال 6 ساعات.
تأكد من أنها مستلقية خلال كل الرحلة،
وأن تجري مراقبة مصلها باستمرار.
من المهم جدا أن تبقى هادئة...
المعذرة، هنا البدالة.
معي مكالمة مستعجلة من سيد "هام".
أعطيني "هام" واقطعي "مايو".
عودي غدا في المساء.
سنخرج إلى عشاء، وسنتحدث عن هذا.
لن أعود.
طلبت أن أنقل إلى الرحلات إلى "أتلانتا".
"إيلين"، أعدك بأنني سأتغير.
إذن لماذا رفضت العمل الذي عرضه عليك
"لوي نيتز" في "بوينغ"؟
أنت تعرفين أنني لم أستطع الاقتراب من طائرة
منذ الحرب.
حتى لو استطعت،
لن يقبلوني بسبب سجلي الحربي.
سجلك الحربي؟ أنت الوحيد الذي يذكره.
الآخرون كلهم يعتبرونه تاريخا قديما.
- هل تتوقعين أن أصدق هذا؟
- هذه الحقيقة.
سجلك بعد الحرب هو ما يضر بفرصك.
مدن مختلفة، أعمال مختلفة.
ولا واحدة منها تدل
على أنك تتمكن من تحمل المسؤولية الحقيقية.
- "إيلين"، فرصة واحدة فقط...
- لقد تأخرت، "تيد".
حين أعود إلى "شيكاغو"،
سأبدأ حياتي من جديد. آسفة.
المعذرة، تفضل زهرة من كنيسة التوعية...
أهلا. مساء الخير.
تفضلي. المقعد في النهاية.
مرحبا.
أسمعت إذا كانت العاصفة
فوق "سولت لايك" قد هدأت، "كلارينس"؟
غير مرجح، "فيكتور".
الآن قرأت التقرير
من الساعة 4 بعد الظهر حتى منتصف الليل.
هناك جبهة ماطرة فوق جبال "داكوتا"،
على طول الطريق إلى "يوتا".
إذا تقدمت نحو البحيرات الكبيرة،
سيكون الجو مبللا ورطبا.
وماذا عن الخط الجنوبي من حول "تولسا"؟
تحققت من النشرة الجوية في مبنى المطار.
الرياح شديدة
ومؤشرات الطائرة في أقصى حدودها.
في أي ارتفاع تهدأ؟
هناك تغيم جزئي على ارتفاع 20 ألف قدم،
وصقيع على ارتفاع 18 ألف قدم.
- يبدو أن الطيران أفضل فوق "دنفر".
- حسنا.
آسف، "كلارينس".
تدل التقارير الأخيرة على أن المطر يهطل
من "سولت لايك" حتى "لينكولن".
أهلا، "روجر". يسرني الطيران معك.
"فيكتور"، هذا "روجر "ماردوك".
"فيكتور باستا".
- أهلا.
- فرصة سعيدة.
كنت أقول ل"فيكتور"
إنني قرأت التقرير حول المنطقة
من الساعة 4 بعد الظهر وحتى منتصف الليل.
هناك جبهة ماطرة فوق جبال "داكوتا".
"(يو إس نيوز) - تأثير الانتخابات"
تفضل. شكرا.
هل تعمل "إيلين ديكنسون" في هذه الرحلة؟
كل طاقم الرحلة ركب الطائرة. دعني أتأكد.
أجل، هي موجودة على متن الطائرة.
أريد تذكرة واحدة إلى "شيكاغو".
من دون أمتعة.
- مدخن أم غير مدخن؟
- مدخن، من فضلك.
تفضل. رحلة سعيدة.
"سترايكر"، هنا قائد أحمر 4.
الهدف الرئيسي مغطى بالضباب.
القرار بالتقدم بيدك.
القرار بيدك...
بيدك... بيدك...
رباه، على ذلك الرجل الأبيض
أن يبقى بعيدا عن زوجتي
وإلا سألكمه.
نعم، إنه مخطئ بتصرفه هذا.
كنت أعرف رجلا بنفس الورطة.
وفي النهاية ندم على فعلته.
لا تكن ساذجا هكذا يا "آرثر".
كل منا يواجه خيارا أخلاقيا واضحا.
نوم باكر واستيقاظ باكر...
يكسب المرء عافية وثروة وحكمة.
كم هذا صحيح!
رباه!
"ممنوع التدخين"
"اربطوا أحزمة الأمان"
هل أنت متوتر؟
أجل.
المرة الأولى؟
كلا، سبق أن توترت مرات عدة.
مرحبا. سنقلع قريبا، فيفضل
أن أشد حزام الأمان.
شكرا، أمي. هذا مثير للغاية!
أعلم، ولكنك تتذكرين بأنه عليك الاستراحة.
نصيحة جيدة. استريحي، وسأعود بعد الإقلاع.
شكرا.
- سأشتاق إليك كثيرا.
- وأنا إليك.
تعدينني بالمراسلة؟
في كل يوم.
"بيل"!
يفضل أن تركب، أيها الشاب.
ليركب الجميع!
رحلة 209 إلى برج المراقبة.
نحن مستعدون للإقلاع.
- وداعا، "بيل"!
- وداعا، حبيبتي!
أحبك، حبيبتي!
209، تقدم إلى المدرج 19.
وداعا، حبيبتي!
خذ صورة حين تصل إلى هناك وأرسلها إلي.
حسنا. خذي، سريعا!
هذه ساعتك. كلا، ستحتاج إليها.
لا بأس، إنها لا تعمل.
- "بيل"!
- وداعا، حبيبتي!
"بيل"!
"بيل"! سأحافظ عليها بحوزتي طوال الوقت!
وداعا، حبيبتي. اعتني بنفسك. وداعا.
- رحلة 209، الموافقة للإقلاع.
- علم.
- تردد الإقلاع من "لوس أنجلوس" 123،9.
- أطلب موجه، حول.
- عفوا؟
رحلة 209، الموافقة على اتجاه 324.
- تلقينا الموافقة، "كلارينس".
- علم يا "روجر".
ما هو الموجه يا فيكتور؟
- أطلب الموافقة، أجب.
- هذا "كلارينس أوفر"، أجب.
- علم.
- عفوا؟
- علم، حول.
- ماذا؟ من؟
هل أنت بخير، سيدي؟
لم أطر منذ زمن طويل.
مساء الخير، هذا كابتن "أوفر".
سنطير هذا المساء على ارتفاع 36 ألف قدم،
"حياة الصبيان"
سنصل إلى "شيكاغو" الساعة 10:45.
"حياة الراهبات"
ارتاحوا وتمتعوا بالرحلة.
هل تريدين قراءة شيء ما؟
هل لديك شيء خفيف؟
ما رأيك بهذه النشرة،
"أساطير الرياضة اليهودية"؟
أجل، شكرا.
- "تيد"! ماذا تفعل هنا؟
- علي أن أتكلم معك.
ما كان عليك أن تحضر. لا وقت لدي.
- يا مضيفة؟
- عفوا.
لكن...
لا عجب أنك حزين. إنها رائعة.
وما أجمل قوامها.
ثدياها ناعمان ومنتصبان. فخذاها ممشوقان.
خسارة أنكما لا تنسجمان.
أجل، أعرف.
كانت الأمور مختلفة ذات مرة.
أتذكر كيف التقينا في المرة الأولى.
كان هذا أيام الحرب.
كنت في سلاح الجو،
كنت مرابضا في "درامبوي"، شاطئ "برباري".
كنت أمضي وقتي في حانة "مغامبا".
كان هذا المكان فظا،
الأكثر حقارة في الرصيف،
مليء بكل المنبوذين والسفاحين
من "مومباي" حتى "كالكوتا".
أسوأ من "ديترويت".
كانت الأجواء في الحانة مقرفة.
لم يكن المرء يدخل إلى هناك
ما لم يكن يعرف كيف يقاتل.
في كل مساء تقريبا كان يحدث شجار.
لم أذهب ذلك المساء إلى هناك بحثا عن الحب.
أردت بعض الشراب فقط.
وفجأة، ها هي تظهر.
كنت مفتونا، مسحورا. أصابني مثل البرق.
طلبت من الشاب بجانبي أن يقرصني
لأتأكد من أنني لا أحلم.
خشيت أن أتقرب إليها،
ولكن ذلك المساء كنت محظوظا.
ضحكنا، تحادثنا، رقصنا.
لم أرد أن ينتهي الأمر.
حتى الآن لا أريد أن ينتهي.
لكن كفى حديثا عني.
أتمنى أنني ما أشعرك بالضجر.
حين أبدأ بالتحدث عن "إيلين"، فأنني أبالغ.
أفقد شعوري بالوقت.
هل تريدون أن تطلبوا العشاء؟
"جوي" سيأكل شريحة لحم،
وأنا وزوجتي سنأكل السمك.
متى تمكنني الزيارة في قمرة الطيار؟
أظن أن الطيارين مشغولون كثيرا.
يا للسماء!
سأتكلم مع الكابتن وسأرى ما أستطيع تدبيره.
رباه، سيكون عظيما!
هل تريدان أن تطلبا العشاء أيها السيدان؟
وأود أن شريحة لحم رجاء.
سأختار السمك.
المعذرة، مررت هنا بالصدفة.
ظننت أنك تريدين القهوة.
لطف منك. شكرا.
- تفضل، اجلس.
- شكرا.
- كريما؟
- كلا، أحبها سوداء.
مثل رجالي.
"تيد"، لم أتوقع بأنني سأكون سعيدة
لهذه الدرجة.
كانت الأشهر الأخيرة رائعة.
غدا، دعنا نذهب
إلى مطعم الأسماك الصغير و...
- ما الأمر؟
- وصلت الأوامر.
سرب الطائرات الخاص بي يغادر غدا.
نقصف المستودعات
في "داكيري" في الساعة 6 مساء.
سنأتي من الشمال، تحت الرادار الخاص بهم.
متى تعود؟
لا أستطيع أن أخبرك، هذه معلومات سرية.
"تيد"، كن حذرا. أنا قلقة عليك جدا.
أحبك، "إيلين".
أحبك.
رحلة 209، هنا برج المراقبة من "دنفر".
تقتربون من حالة جوية عاصفة.
ارتفعوا إلى 42 ألف قدم.
- علم يا "دنفر".
- لدينا ضيف.
أهلا.
كابتن "أوفر"، سيد "ماردوك" وسيد "باستا".
هذا "جوي هامن".
- أهلا بك، "جوي".
- تعال إلى هنا.
لدينا شيء لضيوفنا المميزين. هل تريدها؟
- شكرا، شكرا جزيلا.
- هل زرت قمرة طيار سابقا؟
كلا، لم أركب طائره من قبل.
هل شاهدت مرة رجلا عاريا؟
- هل تريد أن أتحقق من الحالة الجوية؟
- كلا، لم لا تهتم أنت بذلك؟
"جوي"، تجولت مرة في غرفة اللياقة البدنية؟
- يفضل أن نعود.
- كلا، يمكن ل"جوي" أن يبقى قليلا.
- هل أستطيع؟
- أجل، إذا لم تكن مزعجا.
رحلة 209 إلى "دنفر"،
نصعد إلى ارتفاع 42 ألف قدم.
سأتصل مرة أخرى فوق "لينكولن". انتهى.
لحظة، إنني أعرفك. أنت "كريم عبد الجبار".
تلعب كرة سلة في "لوس أنجلوس لايكرز".
آسف. إنك تشتبه بشخص آخر.
اسمي "روجر ماردوك". أنا مساعد الطيار.
أنت "كريم"! شاهدتك تلعب.
لدى أبي تذاكر موسمية.
يفضل أن تعود إلى مقعدك. صح، "كلارينس"؟
كلا، إنه لا يزعج أحدا. دعه يبقى هنا.
حسنا، ولكن تذكر، اسمي "روجر ماردوك".
أنا طيار.
أنا أعتقد أنك رائع،
لكن أبي يقول إنك لا تجتهد كثيرا في الدفاع.
ويقول إنك غالبا لا تركض حتى في الملعب.
وإنك لا تجتهد، إلا في المباريات الهامة.
بل أجتهد!
اسمع أيها الصغير، سمعت هذا الهراء
منذ أيامي في الجامعة.
أبذل قصارى جهدي كل مساء.
دعنا نرى أباك يلعب ضد "وولتن" و"لانير"
في الملعب طوال 48 دقيقة.
"جوي"،
هل تحب الأفلام عن المجالدين؟
"إيلين"، اسمعيني فقط.
كانت الأمور بائسة منذ وقت طويل،
لكنها ستتغير،
وستكون كما كانت في البداية، هل تتذكرين؟
أتذكر كل شيء.
لم تتبق لي سوى الذكريات.
خصوصا أتذكر الليالي التي قضيناها معا.
أتذكر كيف كنت تعانقني،
كيف كنت أقعد على وجهك وألتوي و...
بعد ذلك، كنا نتفرج على بزوغ الشمس.
عند البزوغ، كنت أشعر كأن...
كأن كل يوم جديد خلق من أجلنا فقط.
هكذا دائما أردت أن يحدث.
لكنه لن يحدث.
لن يحدث طالما أنك ما زلت تصر
على العيش في الماضي!
تطير منخفضا كثيرا، "تيد"!
أنت منخفض كثيرا!
"المستشفى العسكري للأمراض النفسية
(بينتاتول) للبيع"
دماغك يضللك.
يبدو سعيدا جدا اليوم، أليس كذلك؟
تبدو سعيدا جدا اليوم.
"روبرت"، أنزل السروال، لن يؤلمك هذا كثيرا.
تلقيت اليوم برقية من مقر القيادة.
ماذا تقصدين بمقر القيادة؟
مبنى كبير حيث يجتمع الجنرالات،
لكنه غير مهم.
تمت تبرئتك من أية تهمة
في كل ما يخص الغارة.
- أليست هذه أخبارا جيدة؟
- هل هي كذلك؟
بسبب غلطتي،
6 أشخاص لم يعودوا من تلك الغارة.
7. توفي الملازم أول "زيب" هذا الصباح.
لكن قال د. "ساندلير" إنك ستخرج بعد أسبوع.
أليس هذا رائعا؟
ليتني استطعت أن أقول نفس الشيء
عن "جورج زيب".
اصبر، "تيد". لا أحد يتوقع منك
أن تتغلب على هذا فورا.
"سترايكر"، ما رأيك باستراحة؟ إنني متعب.
حسنا، 5 دقائق.
شكرا.
وجدت لنا شقة رائعة.
يوجد فيها موقد من الطوب
وغرفة نوم لطيفة مع مرايا في السقف و...
قائد أحمر، إنني أسقط!
كابتن "جلين". يعتقد نفسه طيارا في الحرب.
وجدت النفق، "جونسون"! إنه بهذا الاتجاه!
25 دولارا لسيجارة، هذا مبالغ فيه!
- ما مشكلته؟
- هذا الملازم أول "هورفيتس".
صدمة خطيرة بسبب القصف.
يظن نفسه "إيتل ميرمان".
"ستكون رائعا، ستكون عظيما
ستحظى بالعالم كله طوع بنانك
بدءا من هنا، ومن هذه اللحظة
عزيزي، كل شيء سيكون جميلا"
الحرب هي الجحيم.
المعذرة، سيدي،
هل تريد قهوة قبل تناول العشاء؟
كلا، شكرا.
- هل ترغبان في فنجان قهوة آخر؟
- أنا أريد، لكن "جيم" لا.
أظن أنني سأشرب فنجان قهوة آخر.
"جيم" لا يشرب أبدا
فنجان قهوة آخر في البيت.
- المعذرة، يا أختاه.
- نعم؟
تطير معنا طفلة مريضة.
أجل. لقد رأيتها، المسكينة.
هلا تعيرينني غيتارك؟ يمكن أن أشجعها.
- بالطبع.
- شكرا.
- مرحبا.
- أهلا.
هل تمانعين إن تكلمت مع ابنتك؟
أعتقد أنه سيكون لطيفا.
- مرحبا، أنا "راندي".
- أنا "ليسا".
لديك غيتار!
ظننت أنك تريدين سماع أغنية.
بكل سرور.
حسنا. دعينا نرى...
هذه إحدى أغاني المفضلة.
"أسافر على ضفاف نهر (الأردن)
لأرى أين يصب في البحر
نظرت في أعين البردى والجياع
ورأيت أنني كنت أنظر إلى نفسي
وأردت أن أعرف إن كان للحياة هدف
ومعنى كل شيء في النهاية
في الصمت، سمعت أصواتا بداخلي
أخبرتني مرة تلو الأخرى
أن هناك نهرا واحدا فقط
هناك بحرا واحدا فقط
وهو يتدفق عبرك
وهو يتدفق عبري
هناك شعب واحد فقط
كلنا متشابهون
جميعنا روح واحدة
اسم واحد
نحن الأب، نحن شخص واحد
نحن شخص واحد
نحن شخص واحد"
تأخرت. كنا بانتظارك.
- من الأول؟
- كل أنت، "كلارينس".
كيف الحالة الجوية؟
ليست جيدة، نتوقع حالة جوية عاصفة.
قد تكون الرحلة مضطربة،
ما لم نستطع الطيران فوقها.
أجل، بعد الحرب،
أردت الابتعاد قدر المستطاع.
فالتحقنا أنا و"إيلين" بقوة السلام.
تم إرسالنا إلى قبيلة نائية، ال"مولومبوس".
لم يروا أمريكيين من قبل.
كان تحديا حقيقيا،
أن نعرض عليهم الحضارة الغربية.
في البداية، لم يعرفوا كيف يتعاملون معنا.
لكن سرعان ما كسبنا ثقتهم.
هذه تساعدكن في إعداد الأغذية للتخزين.
خلال موسم الأمطار في الأشهر المقبلة.
ومنتوجات "سوبروير" مثالية لحفظ المتبقي
من أجل الاقتصاد.
الإناء المحكم الضبط
يحافظ على طراوة خبز
النقانق لمدة بضعة أيام.
أبناء القبيلة كانوا منعزلين تماما عن الحضارة.
لم يخطط لهم أحد برنامج للياقة البدنية،
ولم تكن لديهم تجهيزات رياضية إطلاقا.
بدأت بتدريبهم في رياضة بدنية خفيفة،
وتابعت إلى كفاءات أساسية في الأداء،
وفي النهاية، إلى نظرية التنافس المتقدمة.
كنت صبورا، وهم تلهفوا على التعلم.
كان يبدو أنهم يستمتعون.
الأرجح أن وسائل التعليم الأمريكية المتقدمة
هي ما سمح لنا
بسد هوة أجيال من الانعزال،
واستطعنا الاتصال مع أهل ال"مولومبوس".
أظن أنهم بدؤوا يجيدون الأمر.
حين نتجند ثانية، سأعلمهم البيسبول.
"تيد"، لا أريد البقاء هنا.
حان الوقت لأن نعود إلى البيت،
إلى البرامج التي وضعناها قبل الحرب.
أناس كثيرون كانت لديهم برامج قبل الحرب.
مثلا، "جورج زيب".
في ذلك الوقت أدركت أن "إيلين"
تشكك في علاقاتنا.
وهذا، كبقية الأشياء،
أدى إلى مشكلتي مع الشرب.
عدنا إلى "الولايات المتحدة".
مارست بضعة أعمال.
أستطيع المتابعة،
لكنني بالتأكيد جعلتك تشعر بالضجر.
لا ألوم "إيلين".
كانت تريد التقدم في سلم الوظيفة.
- لم أستطع تحمل هذا.
- ما حدث؟
- نعم؟
- بطني.
لم أشعر بهذا السوء
منذ أن شاهدنا فيلم "رونالد ريغان".
سأرى إذا كنت أستطيع الحصول
على "دراممين" لك.
كابتن، إحدى المسافرات مريضة للغاية.
دوار الجو؟
يبدو لي،
لكنني لم أر أبدا حالة خطيرة كهذه.
اسالي بهدوء إذا كان هناك طبيب على الطائرة.
"جوي"، هل سبق أن كنت في سجن تركي؟
ما كان علي أن أشرب فنجان القهوة الثاني.
"جيم" لا يتقيأ في البيت أبدا.
آسفة على إيقاظك. أنا أبحث عن طبيب.
لا داعي للقلق.
يا مضيفة، أعتقد أن الرجل بجانبي طبيب.
المعذرة، سيدي. آسفة على إيقاظك. أنت طبيب؟
- أجل.
- لدينا ركاب مرضى.
- بإمكانك أن تفحصهم؟
- أجل، بالطبع.
أريني اللسان.
سأعود حالا.
أخبري الكابتن بأنه يجب الهبوط.
عليها أن تصل إلى المستشفى.
ماذا تقصد بالمستشفى؟
بناية كبيرة فيها مرضى. لكن هذا غير مهم.
- علي أن أتكلم مع الكابتن.
- بالطبع.
"فيكتور"، إننا نواجه طقسا عاصفا...
"روجر"، تول القيادة!
- كابتن، متى يمكننا الهبوط؟
- لا أستطيع أن أقول لك.
- بل تستطيع، أنا طبيب.
- كلا، لست متأكدا.
- ألا يمكنك أن تخمن؟
- بعد ساعتين فقط.
بعد ساعتين فقط تستطيع أن تخمن؟
كلا، لا نستطيع الهبوط.
كل شيء مغطى بالضباب.
علينا أن نصل إلى "شيكاغو".
أخرجه من هناك!
ماذا حدث، دكتور؟ ماذا يجري هنا؟
لست متأكدا. لم أر شيئا كهذا
منذ الظهور ل"أنيتا براينت".
- ماذا تناولنا على العشاء؟
- كان الخيار بين شرائح اللحم والسمك.
أجل، أتذكر. أكلت "لازانيا".
- ماذا أكل هو؟
- أكل سمكة.
دكتور، هناك مريضان آخران.
الركاب الآخرون قلقون.
نحن سنعالج الركاب.
اسألي ماذا أكل المريضان على العشاء.
هنا كابتن "أوفر".
نشعر بهزات قليلة، لكنها ستنتهي قريبا.
نطير الآن فوق سد "هوفر"،
وبعد ذلك سنطير جنوب "غراند كانيون".
في هذه الأثناء، ارتاحوا وتمتعوا بالرحلة.
"شيكاغو"، هنا رحلة 209. نحن في ضيق.
يجب توقيف كل الحركة من تحتنا
وأريد الأفضلية للهبوط في "شيكاغو".
نعم؟
زوجي مريض جدا.
هل تستطيعين أن تفعلي شيئا؟
سيحضر الطبيب حالا.
هل تعرفين ماذا أكل على العشاء؟
أجل. أكلنا كلانا السمك. لماذا؟
لا داعي للقلق.
سنعود إليكم حالا.
دكتور، سيد "هامن" أكل سمكة،
و"راندي" تقول إن هناك 5 أشخاص آخرين،
وكلهم أكلوا السمك.
الطيار المساعد أكل السمك. ماذا أكل الملاح؟
لقد أكل السمك.
حسنا، الآن فهمنا ما نواجهه.
من أكل السمك على العشاء سيصبح مريضا جدا.
- ما خطورة الأمر؟
- خطر للغاية.
الأمر يبدأ بحرارة طفيفة، جفاف في الحلق.
حين ينفذ الفيروس خلايا الدم الحمراء،
تشعر الضحية بالدوار،
وتعاني من طفح جلدي يسبب الحكة.
من هناك، يتقدم السم
إلى الجهاز العصبي المركزي،
ويسبب تشنجات حادة في العضلات،
يتبعها سيلان لعاب لا يمكن إيقافه.
في هذه المرحلة ينهار الجهاز الهضمي،
برفقة فساء لا إرادي
حتى يتحول المسكين في النهاية
إلى قطعة هلام مرتعشة.
"الصفوف 11 - 21
الصفوف 13 - 51"
شغلي الطيار الآلي.
الطيار الآلي... ها هو!
سأعود إلى الركاب.
209، أجيبوا. هنا "شيكاغو".
رحلة 209، أجيبوا.
معك "إيلين ديكنسون"، المضيفة.
أغمي على الكابتن "أوفر".
فقدنا الطيار المساعد والملاح أيضا.
نحن في ضيق.
علم. أنا "ستيف ماكروسكي"،
من برج مراقبة "شيكاغو".
سأعود إليك بعد قليل. أوقف كل الإقلاعات.
حين تتصل 508، قل لهم أن يهبطوا.
أرجئ تقديم الوجبات في جميع الرحلات
التي تقلع من "لوس أنجلوس".
أخبر جميع موظفي الإرسال بالبقاء في موقعهم.
- ماذا عن قهوة؟
- كلا، شكرا.
أريد نشرة جوية من جميع المهابط الممكنة.
هل تفهم؟
أي مكان يمكن لتلك الطائرة الهبوط فيه!
"ستان"، اذهب إلى البرج
واحصل على تصميم المهابط.
"تيري"، اذهب إلى المهبط
وتأكد من تجهيزات الطوارئ.
أيها الرئيس، الضباب يسود
في كل مكان غرب جبال "روكي".
عليهم أن يطيروا إلى "شيكاغو".
يبدو أنني اخترت الأسبوع غير المناسب
للتوقف عن التدخين.
ابحث عن شخص لا ينهار في وقت الشدة.
ماذا عن السيد "روجرز"؟
اتصلوا لي ب"ريكس كرايمر".
يقع بجانب الصمام الخانق مقياس السرعة.
على أية سرعة يؤشر؟
- 832 كم في ساعة.
- جيد. جيد جدا.
الآن افحصي الارتفاع.
ذلك العقرب يقع تحت وبجانب عقرب السرعة.
35 ألف قدم.
كلا، لحظة، 34 ألف قدم.
كلا، إنه ينخفض! إنه ينخفض بسرعة!
لماذا يحدث هذا؟
ويلاه! الطيار الآلي يفرغ من الهواء!
"إيلين"، لا تفزعي.
يوجد في حزامه أنبوب مقعر.
هذه فوهة النفخ اليدوي.
اسحبيها وانفخيه.
ماذا يحدث هناك، اللعنة؟
- "إيلين".
- نعم، دكتور.
"إيلين"، أنت عضوة في الطاقم.
- أيمكنك مواجهة بعض الحقائق المقلقة؟
- كلا.
إن لم ندخل هؤلاء الأشخاص إلى المستشفى،
لا أتعهد بأننا سننقذ حياتهم.
هل يوجد أحد على متن الطائرة
يستطيع الهبوط بالطائرة؟
إذن...
كلا، لا أعرف على أحد.
عليك أن تعرفي احتمالاتنا.
حياة كل من على الطائرة تتعلق بشيء واحد فقط،
إيجاد شخص لم يأكل السمك، ليقود الطائرة.
سيداتي وساداتي، هذه مضيفتكم.
نعتذر على عدم الراحة وعلى الهزات المفاجئة.
هذا يعود إلى مطبات هوائية دورية.
لا داعي للفزع. نتمنى لكم التمتع بالرحلة.
بالمناسبة، هل يجيد أحد الركاب قيادة طائرة؟
مرحبا. أنا "بول كاري" من شركة الطيران.
- جئت لأخذ الكابتن "كرايمر".
- أجل. تفضل، "بول".
"ريكس" سيأتي حالا.
"شيب"، اجلس!
أفهم أنها حالة طوارئ.
شيء كهذا. لكن كما كنت أقول،
لم يكن لديهم وقت لإخباري بالكثير.
"شيب"، كلا!
بالتأكيد كل يوم تحدث هناك أحداث مثيرة.
هناك لحظات مثيرة في مجال الطيران،
لكن بعد فترة، تعتادين عليها.
"شيب"! تعال هنا!
إنه يتحمس كثيرا عند حضور أناس جدد.
- أنت طيار؟
- كلا، أنا...
في برنامج تدريبي.
شيء لا يصدق، لا يصدق إطلاقا.
كم مرة حذرتهم أن يفحصوا الطعام؟
كنت تتوقع أن يصغي إليك أحدهم.
إدارة المطارات،
هيئة الطيران وشركات الطيران...
كلهم محتالون وكذابون.
حسنا، لنذهب.
آسفة، كنت أبحث فقط عن أحد
لديه خبرة في الطيران.
عند تعبيد هذه الطرق،
لم يفكروا في تصريف الماء،
فكان علينا أخذ "جيب" خاص
إلى الطريق الرئيسي.
"خطر - غازولين"
لحسن حظنا حصلنا على "جيب"،
لأنه قبله بيوم تعطل ال"جيب" الخاص بنا.
انكسر محوره...
المعذرة، سيدي، هناك مشكلة في قمرة الطيار.
ماذا تقصدين بقمرة الطيار؟
تلك الغرفة الصغيرة حيث يجلس الطيار.
لكن ذلك غير مهم.
الضابط المسؤول مريض،
والكابتن بحاجة إلى من يساعده بالاتصال.
هل تلم بالطائرات؟
طرت في الحرب قبل سنوات.
لست ملما بهذا إطلاقا.
هل تأتي، من فضلك؟
قالت المضيفة...
- الطياران كلاهما؟
- هل تستطيع أن تقود الطائرة وتهبطها؟
لا بد أنك غير جاد.
أنا جاد، ولا تنادني "لا بد".
دكتور، سألت الجميع.
سيد "سترايكر" هو الوحيد.
ما خبرتك في الطيران؟
قدت طائرات حربية ذات محرك واحد،
لكن هذه الطائرة ذات 4 محركات.
هذا طيران مختلف تماما.
- هذا طيران مختلف.
لم ألمس طائرة منذ 6 سنوات.
سيد "سترايكر"، أنا لست ملما بالطيران.
أنت الوحيد في هذه الطائرة
الذي يستطيع قيادتها.
أنت أملنا الوحيد.
أجل، هذا ما قلته. لقد سمعتني.
أخبر "أوماها" بأنه يجب الموافقة والاستعداد.
أية تجهيزات طوارئ ممكنة.
استدعوا وحدات الإنقاذ في الطريق،
من هنا حتى جبال "روكي".
يا رئيس!
نحتاج إلى قائمة فحوص ما قبل الهبوط بسرعة.
سأكون في مكتب الإرساليات.
- هذه زوجتك.
- أنيمي الأولاد في ال9،
أطعمي الكلب، اسقي الحديقة وأغلقي الباب.
اتركي ملاحظه لبائع الحليب:
"لا مزيد من الجبن."
أين "كرايمر"، بحق السماء؟
كلا، ليس مسموحا له.
خطر الاشتعال كبير جدا.
ليستمر في 24 ألف. كلا، قدم.
أحد الركاب سيهبط بالطائرة.
- هل هذا ممكن؟
- احتمال 1 في 100.
- أعرف هذا الشاب.
- حقا؟ من هو؟
"تيد سترايكر". كنت أطير معه في الحرب.
هذا لن يسهل علي عملي الليلة.
كان "تيد سترايكر" طيارا متميزا.
كان من الذين...
شعروا أكثر من اللازم في داخلهم.
قد تعرف هذا النموذج.
انهار في إحدى المهمات.
نأمل ألا يحدث ذلك هذا المساء.
لنر... الارتفاع، 24 ألف قدم.
تحليق أفقي. السرعة، 520 عقدة.
خط 090.
زينة، خليط. تنظيف، غسل، عصر.
"تيد"، ماذا تفعل هنا؟
لا تستطيع قيادة هذه الطائرة.
هذا ما أحاول أن أقوله لهم.
"إيلين"، لا وقت لأن أكون لطيفا،
لذلك سأكون صريحا.
الجميع في حالة يائسة.
سيد "سترايكر" هو أملنا الوحيد.
هذه الجنيحات، هذه المدسرة.
هذا بالتأكيد يشعل أضواء الهبوط.
"عودوا إلى المقاعد"
- "ماي داي"!
- ماذا تقصد ب"ماي داي"؟
1 مايو هو رأس السنة الروسية.
يقيمون مسيرة كبيرة و...
لا أستطيع التحمل أكثر!
علي أن أخرج من هنا!
اهدئي، تشجعي!
- دعيني أهتم بهذا.
- علي أن أخرج...
اهدأ، عد إلى مقعدك. أنا سأهتم بهذا.
اهدئي، تشجعي.
دكتور، لك مكالمة.
كل شيء سيكون كما يرام.
- أيتها الراهبة، أنا سأهتم بهذا.
- علي أن أخرج من هنا!
خذ هذه الزهرة.
المعذرة، سيدي، تريد...
تبرعات للقس "مون"؟
يهود من أجل المسيح؟
تريد القراءة عن شهود "يهوة"؟
ربما البوذية؟
تريد التبرع من أجل "جيري لويس"؟
- الساينتولوجيا؟
- ضد استخدام القوة النووية؟
"استلام الحقائب، خدمة ذاتية"
يرجى الانتباه. يصلون الآن
ركاب بأسعار رخيصة جدا.
أعدوا قسائم حقائبكم لإظهارها
عند الخروج من المطار.
هذا الشاب لا يملك خبرة في الطيران المدني.
إنه مصيبة، لنفسه وللجميع في الجو.
أجل، أيضا للعصافير.
حسنا، إنه خطر فظيع، لكن أي خيار لنا؟
هذه كل القصة، "ريكس". كل ما نعلم به.
دعنا نعترف بالحقائق.
طرت مع "سترايكر" في الحرب.
ستكون أعباؤه كثيرة من دون التفكير
في تلك الأوقات.
- حين كانت الأمور سيئة.
- أريد أن أقول لك شيئا.
كان "سترايكر" قائدا متميزا
للسرب قبل مدة طويلة.
اذهب إلى جهاز اللاسلكي وأرشده للهبوط.
دعه يتعود على الطائرة،
وعندئذ استمر بإرشاده حتى الهبوط.
حسنا. ضع "سترايكر" على مكبر الصوت.
استخدم جهاز الاتصال الخاص بي.
اخترت الأسبوع غير المناسب
للإقلاع عن الشراب.
يمكن تشغيله مباشرة من هنا، كابتن.
"سترايكر"؟ معك كابتن "ريكس كرايمر".
نعم، كابتن "كرايمر". أسمعك بوضوح.
حسنا، من الواضح أنك تتذكرني.
ما رأيك أن ننسى كل شيء،
سوى ما يجب علينا فعله؟
دعنا لا نوهم بعضنا، "كرايمر".
تعلم بأنني لم أقد قط آلة كهذه.
- سأحتاج إلى كل الحظ المتوفر.
- انتظر، "سترايكر".
أملنا الوحيد هو شد أزره.
علي أن أقوي ثقته بنفسه.
"سترايكر"، هل قدت مرة
طائرة متعددة المحركات؟
- كلا.
- اللعنة! هذه مضيعة للوقت.
لن يهبط بها أبدا!
سيطر على نفسك، يجب عليك أن ترشده!
وجهه إلى بحيرة "ميشيغان".
على الأقل تمنع قتل الأبرياء.
أنت أملهم الوحيد.
حسنا.
"سترايكر"، أصغ بانتباه بالغ.
قيادة الطائرة تشبه كثيرا ركوب الدراجة.
إنما يصعب إدخال بطاقات البيسبول في القضيب.
أولا، تعود على الطائرة.
بعد ذلك سنتحدث عن عملية الهبوط.
حسنا. أوقف الآن الطيار الآلي.
لا تقم بحركات عنيفة
كما كنت تفعل في الطائرات الحربية.
حسنا، سأوقف الطيار الآلي.
ستبدو الأجهزة كأنها ثقيلة جدا
بالمقارنة مع طائرة حربية.
لا تقلق، هذا طبيعي تماما.
شيء آخر.
هل يمكن لأحد أن يشغل جهاز الاتصال
بدلا منك لكي تستطيع قيادة الطائرة؟
المضيفة موجودة معي.
رائع. دعها تجلس في مقعد مساعد الطيار.
"إيلين"، يريدك أن تجلسي
في مقعد الطيار المساعد.
ماذا يحدث؟ من حقنا معرفة الحقيقة!
حسنا، سأقول لكم الحقيقة الكاملة.
أهم شيء هو الحفاظ على الهدوء.
لا داعي للفزع.
صحيح أن أحد أعضاء الطاقم مريض.
قليلا.
لكن الطيارين الآخرين بخير.
إنهما يقودان الطائرة،
ولديهما الحرية لعيش حياة ذات هدف ديني.
اللاسلكي تحت تصرفك.
راقبي عقرب المحرك ال3.
حرارته مرتفعة قليلا.
"الحرارة مرتفعة قليلا "
"سترايكر"، أريد أن أقول لك شيئا قبل ذلك.
أعرف أن الأمور هناك تبدو صعبة قليلا.
إذا قمت بما آمرك به حين آمرك به،
فلا داعي لعدم ثقتك
بأنك ستخرج من المعضلة سليما معافى.
ما الحالة الجوية التي تمر بها؟
- ماطرة.
- وهناك بعض الصقيع.
وهناك بعض الصقيع.
- كيف أجهزة التحكم؟
- بطيئة. كالإسفنج المبلل.
بطيئة، كالإسفنج المبلل.
حسنا، "سترايكر". أنت تقوم بعمل جيد.
لحسن الحظ أنه لا يعرف شدة كراهيتي له.
لحسن الحظ أنك لا تعرف شدة كراهيتك له.
هل يمكن لي أن أقدم لكما شيئا؟
آسفة، أنا لا أفهم.
- أيتها المضيفة، أتكلم اللغة العامية.
- رائع.
يقول إنه يعاني من آلام شديدة،
ويريد أن يعرف إذا كان بإمكانك مساعدته.
قولي له أن يسترخي. سأعود حالا مع الدواء.
اتصل بزوجة كابتن "أوفر" وأخبرها بما يحدث.
الآن أرسلوا إلينا التنبؤات.
ما رأيك بهذه؟
هذه؟ يمكن أن أصنع قبعة أو دبوسا
أو "بيتروداكتيل"...
- ألو؟
- السيدة "أوفر"؟
نعم، معك السيدة "أوفر".
معك "إد ماسياس". أتصل بك من المطار.
هناك مشاكل مع طائرة زوجك.
لا نعرف خطورة الأمر،
لكن "ستيف ماكروسكي" ظن
بأنك ترغبين في القدوم إلى هنا.
نعم، سآتي حالا.
يجب أن أذهب إلى المطار.
اخرج من الباب الخلفي.
يوجد عصير في الثلاجة.
يقول الطبيب إن حالة المرضى تزداد سوءا.
الوقت ينفد.
علي أن أركز.
مرحبا؟
صدى!
"بينش" يضرب إلى "بيدرو بوربون"،
"ماني موتا".
- كيف حالك، حبيبتي؟
- أشعر بسخونة كبيرة، إنني أحترق.
سأفتح لتجديد الهواء قليلا.
- ماذا يحدث هناك؟
- أغلق النافذة!
"شيكاغو"، الركاب في حالة رعب.
متى نبدأ بالهبوط؟
بعد قليل.
ستكون في مدى الرادار في أية لحظة.
كان من المتوقع
أن يكونوا في المدى قبل 10 دقائق.
"غيندرسون"، افحص مدى الرادار. هل من شيء؟
بعد دقيقتين، يا رئيس.
دقيقتان؟ قد يكونون انحرفوا
عن الخط بعدة كيلومترات!
مستحيل! إنهم يطيرون مع آلات.
سيكون هذا مزعجا حقا.
"غيندرسون"، أخبرني حين تلاحظ شيئا.
معك سيجارة، "نيلس"؟
لا أستطيع التحمل أكثر.
اخترت الأسبوع غير المناسب
للتوقف عن المنشطات.
- "جوني"، ما رأيك بفنجان قهوة آخر؟
- كلا، شكرا.
هؤلاء المراسلون يريدون تصريحا.
- إلى متى يمكنهم الصمود؟
- 45 إلى 30 دقيقة.
- من يقود الطائرة؟
- أحد الركاب.
إنه طيار ذو خبرة في سلاح الجو.
لا داعي للفزع.
- تول القيادة.
- أي نوع الطائرة؟
طائرة بيضاء، كبيرة وجميلة
مع خطوط حمراء، ستائر وعجلات.
شكلها مثل قرص "تيالنول" كبير.
حسنا يا شباب، لنحصل على بعض الصور.
"كارثة بانتظار مسافري شركة طيران"
"(شيكاغو) تستعد لهبوط اضطراري"
"صبي انحبس في الثلاجة فأكل رجله"
"أزمة"
الآن بلغني هذا الخبر.
طائرة منكوبة تتجه نحو "شيكاغو"...
"شاينا"، لقد اشتروا تذاكرهم.
كانوا يعلمون بما يتورطون.
برأيي، دعوهم يتحطمون!
- تريدين ويسكي، سيدتي؟
- قطعا لا!
ما حالة الركاب؟
لن أخدعك، سيد "سترايكر". الوقت يداهمنا.
لا بد من أنك تستطيع القيام بشيء ما.
أبذل قصارى جهدي.
وتوقف عن مناداتي ب"لا بد".
"ا - ح - ت - ر - ا - م، اعرف ما تعنيه لي
ا - ح - ت - ر - ا - م
احذف الألف والتاء والألف
غنها لي
قليل من الاحترام، القليل فقط"
"راندي"، هل أنت بخير؟
د. "رومك"...
أنا خائفة.
لم أخف قط لهذه الدرجة...
وإضافة إلى ذلك، عمري 26 عاما ولست متزوجة.
سننجو. يجب عليك أن تؤمني بذلك.
د. "رومك"، هل لديك فكرة متى سنهبط؟
قريبا. كيف تتحملين؟
بصراحة، لم أخف قط لهذه الدرجة.
ولكنني على الأقل متزوجة.
ابق في التشكيلة. الهدف أمامك.
المفروض أن يتبين الهدف إذا طرت منخفضا.
يجب أن تتخذ القرار.
ابق في التشكيلة. الهدف أمامك.
المفروض أن يتبين الهدف إذا طرت منخفضا.
يجب أن تتخذ القرار.
اللعنة! فقدنا المحرك 4.
ما حدث؟ ما تعطل؟
نسيت أن أفحص ضغط الزيت.
حين يسمع "كرايمر" بهذا، ستنتشر الفوضى.
أمرته بفحص درجة حرارة الزيت. ماذا يفعل؟
"سترايكر"، لن تهبط الطائرة من تلقائها.
تحتاج إلى طيار يتحمل الضغط.
اهدأ، هذا ليس ذنبه. قد يحدث لأي طيار.
حدث ل"باربرا ستينويك".
لا تضغط عليه كثيرا. قد ينهار.
تذكر مع من تتعامل.
"نيك"، "بيت"، "جيري"، الوضع محتدم.
إنه محق. لا أتحمل الضغط.
كان من الجنون الاعتقاد
بأنني أستطيع الهبوط بهذه الطائرة.
- لكن "تيد"، أنت الوحيد...
- لا أبالي.
لا أملك الكفاءة اللازمة لهذا.
سيكونون بحال أفضل
مع شخص لم يقد طائرة من قبل.
أخبار سيئة، الضباب يتكثف.
و"ليون" يزداد بدانة.
أعلم ما ستقوله، فلا تتعب نفسك.
ليس لدي ما أقوله.
لقد بذلت قصارى جهدك.
حقا، قصارى جهدك.
لا يمكن الانتصار في جميع المعارك.
أريد أن أقول لك شيئا
احتفظت به لنفسي طيلة سنوات.
كنت في الحرب، سلاح الخدمات الطبية.
تلك الليلة أحضروا طيارا
أصيب بجروح بالغة.
بالكاد كان يتكلم.
نظر إلي وقال:
"كانت الاحتمالات ضدنا،
وبالرغم من ذلك قمنا بالغارة.
أنا سعيد. اتخذ القائد القرار السليم."
كان اسم الطيار "جورج زيب".
هذا ما قاله "جورج زيب"؟
كان الشيء الأخير الذي قاله لي:
"أيها الطبيب، أحيانا،
حين يعارض الفريق المهمة،
ويشعر الشباب بالتردد،
قل لهم أن يبذلوا قصارى جهدهم
وأن ينتصروا من أجل (زيبر)."
قال، "لا أعرف أين سأكون عندئذ
لكن رائحتي لن تكون جيدة، هذا أكيد."
المعذرة أيها الطبيب.
علي الهبوط بالطائرة.
حسنا يا "سترايكر"،
الأفضل أنك تظل في الأعلى قليلا.
حين يزول الضباب، سنرشدك إلى الهبوط.
أنا سأرد، "إيلين".
أصغ إلي يا "كرايمر"،
يقول د. "رومك" إن المرضى بحالة حرجة.
توجد أهمية لكل دقيقة. يجب الهبوط الآن.
لا تكن أحمق يا "سترايكر".
تعرف جيدا ما معنى هبوط كهذا.
آمرك بالبقاء على الارتفاع الذي أنت فيه.
مستحيل، "شيكاغو".
أنا صاحب القرار وسنهبط.
لنر الآن كيف تتصرف مع أحذيتي.
يستحيل أن يتمكن من الهبوط بهذا الضباب.
أعلم، لكنه قائد السفينة الآن. هو المسؤول.
هو المعلم، هو الرئيس، هو المدير
صاحب القرار، الزعيم...
كابتن، انظر إلى هذا.
"موت الركاب شبه مؤكد."
"تقصير شركة الطيران."
هناك تنزيلات عامة عند "بينيز"!
سأحتاج إلى 3 أشخاص في البرج.
أنت يا "نيوباور"، أنت يا "ماسياس".
أنا "جون". شجرة كبيرة.
استعد يا "سترايكر"،
سنذهب إلى برج المراقبة. بالتوفيق.
سنذهب إلى البرج!
البرج! "ربونزل"!
أيتها المضيفة، متى سنهبط؟
قريبا. حاولي ألا تقلقي.
إننا مستعدون، سيدي.
كابتن "ماكروسكي"، هذا كابتن "روبرتس".
كابتن "كرايمر"، هذا كابتن "كولوسيمو".
كابتن "هينشو"، هذا كابتن "غانتس".
كابتن "كرايمر"، كابتن "غانتس".
كابتن "هينشو"، كابتن "روبرتس".
"كولوسيمو"، أنت المسؤول عن الاتصال.
"روبرتس"، افحص الحركة الجوية.
أخرج إصبعك من أذنك. الله يعلم أين كان!
- "ستيف"!
- معك سيجارة، "نيلس"؟
"ليندا"، زوجك والآخرون على قيد الحياة،
لكن أغمي عليهم.
مثل "جيرالد فورد" تماما.
يوجد أمل لإنقاذهم إذا هبط "سترايكر"
بتلك الطائرة في الوقت المناسب.
الأمل ضعيف، أليس كذلك؟
لا أدري. نبذل قصارى جهدنا. المعذرة.
من أين هذا الفستان؟ إنه فظيع!
والحذاء والسترة! رباه!
13 كيلومترا. اتجه إلى اليمين نحو 440.
إننا على ارتفاع 2000 قدم،
نبدأ بالهبوط التدريجي.
- ألق كل الأضواء على ذلك المهبط.
- نفذ.
برج المراقبة إلى عربة الطوارئ،
إلى المهبط 9.
عربات المطار، اتجهوا إلى مواقع 1 و2.
التجهيزات المدنية، رقم 3.
سلاح الجو، مواقع 4 و5.
جميع سيارات الإسعاف، اتجهوا إلى رقم 3.
"إسرائيل" للطيران، تنح عن المهبط.
بعد قليل سنطلب منكم الجلوس في حالة تحطم.
سترات النجاة موجودة تحت مقاعدكم.
ضعوها على الرأس.
عند الإشارة، اسحبوا الخيط في اليمين.
وسائد مقاعدكم أيضا مزودة بأجهزة تعويم.
"و - ز - ا - ز" في "شيكاغو"،
حيث يعيش الديسكو إلى الأبد.
ارتفاعكم يتغير بشكل عشوائي.
لا تستطيع الهبوط مباشرة.
الوقود يكفي لتحليق لمدة ساعتين.
أنا سأرد، "إيلين". اسمعني، "كرايمر".
يوجد هنا أناس قد يموتون
خلال أقل من ساعة، ناهيك عن اثنتين.
قد أخدش طائرتك الغالية،
لكنني سأهبط بها. سأنزل عجلات الهبوط الآن.
- الركاب مستعدون.
- شكرا، "راندي".
يفضل أن تذهبي يا عزيزتي. قد تصابين هنا.
- "تيد".
- نعم؟
أردتك أن تعرف...
أنني فخورة بك جدا.
قولي لهم إن العجلات في الخارج
وإننا مستعدون للهبوط.
العجلات في الخارج ونحن مستعدون للهبوط.
حسنا، هذه مرحلة الهبوط النهائية.
أطفئوا كل الأضواء في المهبط
باستثناء المهبط 9.
كابتن، ربما يفضل
أن نشغل الكشافات الضوئية.
كلا.
هذا ما يتوقعون أن نفعله.
أريد أن أتمنى لكما التوفيق.
جميعنا نعتمد عليكما.
الآن أصغ بانتباه بالغ.
سترى المهبط وأنت في ارتفاع 300 قدم.
انزل ثلث الطريق.
هناك ريح عرضية قليلة، فاستعد.
إذا هبطت بسرعة، استخدم فرامل الطوارئ لديك.
المقبض الأحمر أمامك. إذا لم توقفك...
إذا لم توقفك، أطفئ مفاتيح التشغيل
الكهربائية ال4 فوق رأس مساعد الطيار.
هل ترانا الآن؟ المفروض أن ترى المهبط.
- الهدوء يسود هناك.
- أجل، هادئ جدا.
يبدو أنني اخترت الأسبوع غير المناسب
للتوقف عن شم الغراء.
ها هو.
ها هو!
"سترايكر"، تنزل سريعا جدا.
أعرف!
يعرف!
تحت 700، وما زال ينزل.
675، 650، 625، إنه يصمد.
كلا، إنه ينزل.
شغل صفارة الإنذار.
الجميع الجلوس في مواقعكم، حالة تحطم.
أنزل الجنيحة ب30 درجة.
أصغ إلي. تذكر الفرامل والمفاتيح الكهربائية.
استعد للإشارة!
إنه يهبط بشكل مضطرب.
من 900 قدم إلى 1300 قدم. يا له من أحمق.
أدر الدفة إلى اليسار. وزد زاوية الجنيحات.
أنا أمزح فحسب!
"سترايكر"، ارفع المقدمة. عدل الأجنحة.
تطير سريعا جدا. انتبه للسرعة.
إنه يطير مباشرة إلينا!
سرعتك عالية جدا. اترك الصمام الخانق.
احذر الريح العرضية. عدل الطائرة.
يجب عليك أن تميل الجناح اليساري.
إنك تنجرف. انتبه إلى الطرف البعيد في الخط.
إنك منخفض جدا، اللعنة!
انتبه إلى سرعة الانهيار لديك.
ارفع المقدمة!
أنزلها بلطف. إلى الأسفل!
الفرملة! اسحب المقبض الأحمر!
أريد أن أتمنى لكما التوفيق.
جميعنا نعتمد عليكما.
رحلة 209 تصل إلى البوابة 8.
البوابة 9.
البوابة 10.
تخلص من هذا! اضغط على هذا الزر!
البوابة 13، البوابة 14.
البوابة 15.
العمة "إيم"! "توتو"! إنه "تورنادو"!
البوابة 23، 24، 25...
أريد أن أتمنى لكما التوفيق.
جميعنا نعتمد عليكما.
"سترايكر"؟
- "سترايكر"، أنت بخير؟
- أجل. إننا بخير.
"تيد"، كان هذا أسوأ هبوط
في تاريخ هذا المطار.
لكن بعضنا، وخصوصا أنا،
يريد تكريمك بشراب ومصافحتك.
و"تيد"، حين تزداد الأمور سوءا...
طاب يومك.
طاب يومك وشكرا لكم
على السفر في "ترانس أمريكان".
الانعزال، هذا خلاصة الأمر.
لم أكن سعيدا أبدا عند طفولتي.
ماذا يعني عيد الميلاد المجيد بالنسبة إليك؟
بالنسبة إلي، كان مثل الجحيم
على وجه البسيطة.
تعرف بما تشعر حين تسقط في الطين
وتتعرض للضرب في رأسك من جزمة حديدية؟
بالطبع لا. هذا لا يحدث.
المعذرة، كان سؤالا غبيا. انسه.
وهو كذلك. طاب يومك.
سندات، "تيد". أقصد أسهم ممتازة.
أحسن استثمار في "أمريكا".
هناك مشهد اضافي في الدقيقة01:27:20
سأمهله 20 دقيقة إضافية، ولكن ليس أكثر.